おはよう新人くんなーにその顔を
イベントの打ち上げで日曜は帰りが遅いから月曜は遅刻するかもって言ってたでしょいやー打ち上げ盛り上がっちゃってさ深夜まで飲んでて二日酔いだよえ、課長がキレてた?もううまくごまかしといてよ
これは原点だなーOJTの評価に響いちゃうかもねーなに固まってんの?冗談だよへー今朝のミーティングメモ取っといてくれたんだこれ?よしよしサンキューあ、あ、ごめん課長睨んでるわ
あんまり顔付き合わせて喋ってると目をつけられるし君もそろそろ机の方を向いてえーと…いや…今日じめの仕事をしつけられてる残業確定じゃんこれだるっなに?どうしたの?なんで君が恐縮しちゃってんの?
君を責めてるんじゃないよ新入社員はナイーブだなでもこれはいつも通りに投げるかこういう時いつも私がどうやって乗り切ってるか教えてあげるねあそこの先輩わかる?あの人
あの人にね、私の仕事をもらってくれませんかって、お願いしてるの。お礼に今晩、ご馳走しますから。ね?どうですか?
いっそ私に気があるあの先輩は一緒に食事に行くためにめちゃくちゃ頑張って定時までに終わらせてくれるの結果誰も残業しなくて済むでしょってわけで今晩明けといてね二人きりだと先輩にいろいろ期待させちゃうし君もその方がいろいろ心配しなくて済むでしょ
なーにそれ、顔赤いよ?もしかして気づいてないとでも思ってた?ふんーま、シラを切るならいいけどさうーん、でも素直じゃないのはちょっと原点かな
もう一個仕事振られてるじゃん歓迎会の漢字?課長これ相当キレてるなぁそうだ漢字は君に任せよっかなねぇいいでしょ大学のサークルとかでやったことあるでしょ
いやは、確かに君の歓迎会だけれども、歓迎される人が幹事やってもいいじゃん。ねえ、お願い。そうだ、君の隣の席に私を配置してもいいよ。
飲み会が大好きな課長の機嫌を取れたらご褒美デートしてあげてもいいよ断らないんだ
さっきは知ら切ったのにねま、仕事外の話だし気負わず適当にやってくれても全然いいから生活の負担にならない程度に頑張ってそれから君の今日の仕事だけどえーと、おもちゃ駅の資料どこやったっけ
てか机きったな君さこの辺のどっかに資料あると思うから探して読んで書いてある仕事をやっといてね本当は新人に見せちゃダメなやつなんだけどまあいいでしょあとこの辺に積んである資料はもう使わないやつだから棚に戻しといてほしいな
もし片付けもやっといてくれたら君がいつもチロチロ見てるこのおっぱいちょっとだけ触らせておけよっかななあに本気にしてんの冗談だよそれじゃ私は先輩に仕事頼んでからコンビニ行ってくるね
もし課長が何か言ってきたら今度こそ適当にごまかしといてよろしくねー
お疲れ様先輩にお酌して回ってたの?いい店見つけたね穴場だし値段も高くないし
新人のくせにやるの?おかげで課長たちも上機嫌だしまあ一旦落ち着いて隣座んなよあら水飲みないっぱい飲まされてきたんでしょ?そうそうゆっくりでいいから全部飲んで
まあでも漢字なんてうまくやったら次も任されちゃうのに君ってちょっと真面目すぎるところあるねだけどよく頑張ったのは間違いないけどねよくできました褒めたげる
なに?君、飲まされすぎて路列回ってないよ?何言ってるかわかんないって。あ、先輩とデート?あれね。そっかそっか。本気にして頑張っちゃったか。
したいんだデート君だいぶ酔ってるね珍しく積極的じゃん酔うと素直になっちゃうタイプかでもまあ確かに約束しちゃったし課長もご満悦って感じだしなどうしよう
そんな涙目になるのうーん、まあいいかそれじゃ、今日と同じ頃に頑張ってエスコートしてくれるなら私の大事な休日を一日だけ君にあげよっかな
それでいい?ん?決まりねとりあえず今日はもう飲みすぎだからあとはゆっくりしてな会計は誰かやってくれるよほらちょっと横になりな楽になるまで寝てていいよお姉さんの膝枕貸してあげるから
大丈夫大丈夫机に隠れてるからみんなからは見えないしだいたい君と同じくらいみんな酔ってるしいいからいいからはいはいおねんねしましょうね何その表情
こんな体勢恥ずかしい?それとも太もも意識しちゃってるのかな?前からなんとなく思ってたけど、君、経験ないでしょ?何って、女性経験だよ。
ダメダメ隠そうとしても無駄だよそういうの分かっちゃうんだからまあいいやとにかく私が言いたいのはそんなに緊張しなくて大丈夫だよってことほら私の目を見て声を聞いてるとリラックスして落ち着くでしょ
まるで自分の部屋でくつろいでるみたいだよね。お酒で高ぶってた気持ちがだんだんと落ち着いて、まどろんでくるよね。ねえ、今から私がいくつか質問するから、はいかいいえで答えて。
そうするともっと緊張が解けてリラックスしてくるからさはいかいいえだよわかったかなそうだよよくできました素直にはいって答えたらとってもリラックスするでしょ
こんな感じで気楽に答えてよしっかり考えなくていいからさ私の香水の匂い落ち着く?そっかでもドキドキしちゃうでしょだよね
こんなに女の人に密着するのは初めてかなどんな顔したらいいかわかんないよねつまり童貞ってことだよね
あー白状しちゃったねよく自分から言えましたちゃんと答えられてえらいえらいあーごめんごめんちょっとからかいたかっただけだからいやなんかさ緊張しまくってる君がちょっと可愛くて今度こそ本当に休んでいいよ
ほら、一回深呼吸。大きく吸って。ゆっくり吐いて。そのまま、ゆっくり目を閉じて。うん、そうだよ。
落ち着いて、だんだんと眠くなってくる。終わったらちゃんと起こしてあげるから、そのまま少し寝てなさい。おやすみ。
お疲れ様でした
遊園地って聞いた時は学生じゃあるまいしって思ってたけどさショーやお店をゆっくり見て回るの正直かなり良かったよ普通はアトラクションに目が行きがちだけどのんびり回るのも結構いいねこれだけ楽しめるなんて思わなかったな
それに遊園地なら併設のホテルもあるしね高いところから見る夜の遊園地めちゃくちゃ綺麗じゃんおいおいやるな新人くん一生懸命ネットで調べたか最上階のバーで遊園地の景色を見ながらゆっくり飲みたいって君
結構ロマンチストなところあるんだねうふふふ隠れオタクくんなのにねん?必死に隠してるみたいだけど知ってるんだよね私
だって見たことあるからイベントでエッチな催眠音声を買いに来てるとこをびくってしたねまあ知られたくないもんねさすがにねでも残念バレちゃってるんだよね
別に偏見があるわけじゃないから安心してていうか私も会社では隠してるしなんなら同類だからね君が私に惹かれてる一番の理由って顔とか見た目じゃないよねこの声
なんじゃない知ってる声優さんにとってもよく似ててついいろんな妄想をかきたてられちゃう声でしょこの前のイベントも来てたでしょエッチなコスプレしてたお姉さんから新作の催眠音声を買ってたよね
あれ私びっくりした?君私から直接手渡しされてたんだよ恥ずかしがって私の顔を見てくれなかったけどこっちからは丸わかりだったよ会社には秘密にしてね実はあれ何年も続けてる副業だからさ
自分で台本書いて、自分で読んで、自分でコスプレして売ってるんだ。さ、趣味と実益を兼ねてね。だいぶびっくりしてるね。似てるけどまさか本人だとは思ってなかった?どう?嬉しい?
君が毎晩使ってる音声が、私の声って。ふぅ、その反応、もしかして何作も買ってくれてるのかな?へぇ、じゃあ、私のファンなんだ。
ねえ、いつも聞いてるエッチなささやき声、直接その耳に吹き込んであげようか?そうすれば私が紛れもない本物だって。耳で神経で脳で、理解できるでしょ?ほら、こっちに顔寄せて。
めちゃくちゃ暑くなってるどうしてかなすごい反応この声好き?
君が大好きな先輩で君が大好きな声君が絶対逆らえない声ねえ新人くんこのままホテルの部屋を取って一緒に泊まらない私が作った音声みたい催眠かけられて
身も心もめちゃくちゃにされてみたくない?もしそう思ってるならはいってうなずいてこのままホテルで気持ちいいことしてほしい?
そう、よくできましたよかったね君が音声を聞いて妄想してきたあんなことやこんなこと会社で話しかけられるたびに胸を焦がしてきた恋語から成就しちゃうかもしれないよ嬉しい?嬉しいよね
じゃあほら、はいってうなずいて。そう、よくできました。私もとっても楽しみ。じゃあそろそろ、行こっか。
おーいそんなに離れてないで座ったらここほらもっと近くに来なよやっと来た君は懐いてない猫か何か
こんな展開、予想してた?期待は?こうなったらなーって思ってた?いやーらしいなー。私は君の先輩だよ。いいのかな?まだOJT期間中だよ。
緊張してるねさっきまでと大違い期待はしてたのに準備はしてこなかったんだねえどっちがいい普通の恋人みたいにしちゃうのと
私の作品みたいにされちゃうのほらちゃんと答えなさいいつも私の隣で仕事しながらどんな妄想してたのかな素直に教えてくれたらしてあげちゃうかもよ
ほらこっち向いて。そのまま私の目を見て。大丈夫。私にはもう全部わかってるから。君は嘘をつかずに私の質問に答えればいい。
はいだったらうなずくだけでもいいよわかった?そうよくできました深く考えなくていいからそうやって素直に答えてね君は私のことが好きそうだよね
うん、ちゃんとわかってるよ。
その時は声が似ている私の姿を想像していたそうなんじゃない?ふーん、そうだったんだそしてそれを続けるうちにどんどん私のことが好きになっていったそうなんでしょ?
同じ声の人を好きになるそれって何もおかしなことじゃないよだから君が一番してほしいのは催眠音声みたいなことそうだよねうん、わかってる
意識をとろかされて、感覚も思考も私の優雅ままになって、息狂いたいし、私に操られて、私の好きにされて、私をもっともっと好きになりたい。そう思ってるんでしょ?そうだよ。君は本心ではそう思ってる。
よくできました。ああ、白状しちゃったね。君のされたいこと。恥ずかしすぎる願望。いいよ。素直になれたご褒美をあげるね。
っていうかね私も興味があったの催眠誘導はあくまで本で勉強して作ってるだけだからさ実際に人にかけたらどうなるのかどこまで気持ちよくさせられるのかって対面でやるのは初めてだから加減がわからなくてやりすぎたらごめんね
でも、私のやることだったら、君は受け入れてくれるでしょう。それじゃ、ベッドに横になろう。